# События 
## Регистрация себя в качестве участника  
1. ID: RS-1  
2. Preconditions:
 - Шаг 1. Зайти на сайт https://russiarunning.com/ (Web)
 - Шаг 2. Войти в личный кабинет  
4. Steps:  
- Шаг 1.  В шапке сайта нажать на кнопку "События"
- Шаг 2. Нажать на любое предстоящее событие, в котором кнопка "Регистрация" активна
- Шаг 3. При необходимости внести изменения в личные данные
- Шаг 4. Согласиться с необходимостью предоставления медицинской справки, с условиями предоставления услуг и положением о соревновании
- Шаг 5. Нажать на кнопку "Продолжить"
- Шаг 6. При необходимости ввести промокод на скидку
- Шаг 7. При необходимости отказаться от страхования, нажав на крестик
- Шаг 8. Нажать на кнопку "Продолжить"
- Шаг 9. Оплатить с помощью банковской карты  
4. Expected result: Появляется экран с информацией об успешной регистрации на забег. На e-mail приходит письмо с информацией о регистрации на забег
5. Result: Появляется экран с информацией об успешной регистрации на забег. На e-mail приходит письмо с информацией о регистрации на забег  

## Регистрация другого участника в качестве участника события  
1. ID: RS-2  
2. Preconditions:
 - Шаг 1. Зайти на сайт https://russiarunning.com/ (Web)
 - Шаг 2. Войти в личный кабинет  
4. Steps:  
- Шаг 1.  В шапке сайта нажать на кнопку "События"
- Шаг 2. Нажать на любое предстоящее событие, в котором кнопка "Регистрация" активна
- Шаг 3. Нажать на кнопку "Зарегистрировать друга"
- Шаг 4. В поле "Электронная почта друга" ввести e-mail
- Шаг 5. Нажать на кнопку "Продолжить"
- Шаг 6. При необходимости внести изменения в личные данные (номер телефона)
- Шаг 7. При необходимости нажать на кнопку "Отправить письмо о подарке от вас"
- Шаг 8. Согласиться с необходимостью предоставления медицинской справки, с условиями предоставления услуг и положением о соревновании
- Шаг 9. Нажать на кнопку "Продолжить"
- Шаг 10. Принеобходимости ввести промокод на скидку
- Шаг 11. При необходимости отказаться от страхования, нажав на крестик
- Шаг 12. Нажать на кнопку "Продолжить"
- Шаг 13. Оплатить с помощью банковской карты  
4. Expected result: Появляется экран с информацией об успешной регистрации на забег. На e-mail, указанный при регистрации (шаг 4), приходит письмо с информацией о регистрации на забег  
5. Result: Появляется экран с информацией об успешной регистрации на забег. На e-mail, указанный при регистрации (шаг 4), приходит письмо с информацией о регистрации на забег
